Seni yok edeceğim.
Kes şunu, Kurosaki!
Eğer dileğin buysa,
yerine getiririm.
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa, yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir belki...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım—teslim olmadan.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...kim olduğunu unutursun.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sığmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başaramazsın!
deĞİŞİM
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söylemenize izin vermeyeceğim.
deĞİŞİM
nando demo umarekawaru no
Ne kadar gerekiyorsa o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de yanıma alıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana geri dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Benimle dalga geçme!
Kaçamayacaksın!
Bu imkansız...
Çıplak elleriyle mi...?!
Kahretsin...
Bir Hollowlaşmış insan tarafından... yenileceğim hiç aklıma gelmezdi...
Bu... saçmalık...
Yap şunu.
Daha fazla direnmenin bir anlamı yok.
Hâlâ pes etmedin mi?
El Directo!
Ee? Sonunda anladın mı?
Gücümün sınırı yok.
Dallarım sınırsızca büyüyebilir
ve sayısız asker doğurabilir.
Kahretsin!
Yarattığı askerleri kalkan olarak bile kullanabiliyor...!
Tek bir yolu var...
Ama o fırsatı nasıl yaratacağız...?
Hey, Rukia!
"Onu bana bırak" diyen sen değil miydin?!
Tüh! Böyle kavga etmeye devam edersek hiçbir yere varamayız!
Sado!
Renji!
Askerlerin hareketini durdurmak için Hakuren'i kullanacağım.
Sado, donmuş askerleri parçalayarak ona saldır.
Renji, son darbeyi Zabimaru ile sen vuracaksın!
Tamam, anladım!
Tsuginomai, Hakuren!
Brazo Derecho del Gigante...
Hikotsu Taiho!
Ne?!
Az önceki takım oyununuz oldukça zekiceydi.
Önce askerlerimi dondurup
duvarda bir açıklık yarattınız, sonra da tereddüt etmeden bana saldırdınız.
Gerçekten harika bir kombinasyondu... Ama yanıldınız.
Hangi teknikleri kullanırsanız kullanın,
işe yaramayacak, çünkü sonsuz sayıda asker yaratabilirim.
Bu iş bitti...
Şu ana kadar verdiğiniz mücadeleye saygımdan,
sizi yok etmek için en büyük gücümü kullanacağım.
Bu da ne?!
Juhaku!
Görünüşe göre yanılan senmişsin.
Kahretsin! Asıl hedefin bu dallardı!
Aynen öyle.
Az önceki saldırı serisi,
dikkatini benden uzaklaştırmak için bir oyundan ibaretti.
Eğer gücün meyve gibi asker yetiştirmekse, cevap basit.
Yapmamız gereken, onları yaratan dalları dondurmaktı.
Donmuş dallardan meyve çıkmayacağı açık.
Gücünü bana göstermemeliydin.
Lanet olsun...
N-Ne?!
O da neydi?
Bu...
Yammy...!
Yammy?!
Hitsugaya'nın bahsettiği Espada Kaptanı mı?!
Evet...
Ama bu tuhaf...
Bu adamla daha önce Dünyalararası'nda bir kez savaşmıştım...
O zamanlar oldukça iri bir herifti...
ama bu kadar devasa değildi...!
Yani büyümüş mü?!
Bu nasıl olabilir?!
Hâlâ büyüme çağında mı?!
Hayır... ama kesinlikle farklı...
İki katı büyüklükte görünüyor...
Kahretsin...
Şu dört gözlü... Bunun bedelini ödeyeceksin...
Kesinlikle bunun bedelini ödeyeceksin!
Seni öldüreceğim!
Şimdi ne olacak?!
Tavanın üstünden geliyor!
Bu Ruhsal Basınç...
Yoksa... Ichigo mu?!
Yeter artık, Kurosaki.
Savaşın sonucu belli oldu.
O bir düşman, ama cesedini parçalamanın gereği yok...
Yeter, Kurosaki...
Duymadın mı beni, Kurosaki?!
Dur dedim...!
Böyle yaparsan, gerçekten...
artık insan olmayacaksın!
Dur, Kurosaki!
Ishida-kun!
Ona... yardım et...
Ona yardım et...
Ona... yardım edeceğim...
Ona yardım edeceğim...
Bu benim hatam.
Ona yardım etmeye çalışmasının nedeni...
benim söylediklerim.
Neden?
Antrenman yaptım çünkü Kurosaki-kun'a yük olmak istemiyordum.
Kurosaki-kun'u korumak istediğim için buraya geldim.
Peki neden...?
Neden son anda Kurosaki-kun'a güvendim?
Bekle, Kurosaki-kun!
Kurosaki-kun!
Kollarım, bacaklarım ve gövdem yenileniyor, ama hepsi sahte.
Onun yok ettiği organlarım asla geri gelmeyecek.
Az önceki o darbeyle bitmeseydi, orada ölü yatan ben olurdum.
Delik... kapandı mı...?
Yüksek hızda... yenilenme...
Ku-Kurosaki...kun...?
Benim
göğsüm delinmemiş miydi...?!
Kurosaki-kun...
Inoue... iyi misin?
Ishida...!
Sonunda... kendine geldin...
O yara... Onu ben mi açtım?
Öldürmesi zor bir adamsın.
Ulquiorra...
Al onu. Bunu bitirelim.
Ishida'yı bıçaklayan... ben miyim?
Umurumda değil.
Sol kolunu ve bacağını kesen de... ben miyim?
Öyleyse, benim de sol kolumu ve bacağımı kes.
Kurosaki-kun!
Daha önce savaşan varlık,
bilinci olmayan Hollowlaşmış halimdi.
O ben değildim.
Bunu çözmemiz gerekiyorsa,
seninle aynı durumda olmam lazım, yoksa eşit şartlarda olmayız!
Bekle, Kurosaki!
Ne dediğinin farkında mısın?!
Kurosaki!
Peki.
Eğer bu senin arzunsa,
O zaman mecbur kalacağım.
Tsk. Demek bu kadar.
Öldür beni.
Çabuk ol...
Yürüyecek gücüm bile kalmadı...
Eğer beni şimdi öldürmezsen, bu düello sonsuza kadar sonuçsuz kalacak.
Reddediyorum.
Ne?
Dedim ki istemiyorum!
Bu...
Bu kazanmanın yolu değil!
Sonuna kadar... yine de benim istediğimi yapmayacaksın...
Tam da sonunda
siz insanlara biraz ilgi duymaya başlamıştım.
Korkuyor musun?
Bu iş bitti.
Burada, kimseyle temas etmeden, yalnız başına öleceksin.
Sana korkup korkmadığını soruyorum.
Korkmuyorum.
Çünkü herkes beni kurtarmaya geldi...
Kalpleri benimle...
Saçmalık.
Arkadaşların senin için geldi diye korkmuyor musun?
Bu sözlerinle gerçekten samimi misin?
Evet.
"Kalp" nedir?
Göğsünü yarıp açsam, içinde onu görebilecek miyim?
Kafatasını yarsam, içinde onu görebilecek miyim?
Benden korkuyor musun,
kız?
Korkmuyorum...
Korkmuyorum.
Anlıyorum.
Şimdi anlıyorum.
Bu avuçta...
bir "kalp" var.
Kuleden düşen Yammy...
Bu kime ait?
Birinin eşyasını bulursak, sahibine iade etmeliyiz!
Ama eğer durum buysa, o zaman biz
Yammy'nin beş ila yirmi
yüzdesini almak zorundasın.
B-Bunu istemezdim.
Tam bir Quincy.
Buna ne diyeceksin?!
B-Bunu yapan ben değilim!
Affedilmez!
P-Pekala!
Her şey bittikten sonra
Ichigo'yu teslim edeceğim!
Ne yaparsanız yapın,
beni ilgilendirmez!
Tabii ki edeceksin!
B-Bana patlamayı kes!